# Homework: Javascript IV

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: los objetos son contenedores de datos, pueden contener mucha informacion sobre una sola cosa, se instancian con {}

	* Propiedades: las propiedades son las caracteristicas de las cosas que estan contenidas dentro del objeto. las propiedades pueden ser cualquier tipo de dato.
                    
                    
	* Métodos: son las funciones guardadas en un objeto por ej. .push, .length, .pop.


	* Bucle `for…in`: es un tipo de funcion para recorrer (iterar) en este caso no matrices que tiene par Clave-Valor sino objetos 
    por que estos no tienen indices numericos por lo que los bucles normales no funcionan.
    por esto JS tiene un segundo tipo de bucle, el FOR..IN LOOP, este comienza igual pero entre parentesis se declara la variable
    luego la palabra 'in' seguida del nombre del objeto.


	* Notación de puntos vs notación de corchetes

    Hay dos formas de acceder a las propiedades:

            bracket notation (se utiliza los [] y adentro las propiedades del objeto)  
            y Dot notation (se utiliza el punto "." seguido del nombre de la propiedad)
