# Homework: Javascript V

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`: Es un modelo original que posee todas las propiedades y metodos de una clase, es por esto que las instancias de una clase pueden heredar propiedades y metodos
                todos los "metodos " del objeto a construir van en el prototype.
                
* _Constructors_ (de Clases):contiene todas "propiedades" del objeto a construir